# st_tools

**Tag**: web, cli

## 简介

Библиотека StTools предназначена для поддержки CLI- и Rails-приложений. Она обеспечивает
различное преобразование строк с учетом русского языка, формирование человеко-удобного представления времени и чисел,
получения разных системных характеристик CLI-приложений (память, размер экрана терминала),
управление прогресс-баром CLI-приложений.

## 官网

- 主页: https://github.com/StanZhuravlev/st_tools
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/st_tools/0.4.3
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/st_tools

## 历史版本号

- 0.4.3 (2019-01-16)
- 0.4.2 (2017-01-04)
- 0.4.1 (2016-09-10)
- 0.4.0 (2016-09-10)
- 0.3.18 (2016-05-12)
- 0.3.17 (2016-04-23)
- 0.3.16 (2015-12-09)
- 0.3.15 (2015-12-05)
- 0.3.14 (2015-12-03)
- 0.3.13 (2015-11-14)
- 0.3.12 (2015-10-28)
- 0.3.11 (2015-07-08)
- 0.3.10 (2015-06-06)
- 0.3.9 (2015-06-04)
- 0.3.8 (2015-05-31)
- 0.3.7 (2015-05-20)
- 0.3.6 (2015-05-19)
- 0.3.5 (2015-05-08)
- 0.3.4 (2015-05-01)
- 0.3.3 (2015-04-30)
- 0.3.2 (2015-04-29)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/st_tools
- gem 安装: `gem install st_tools`
- Bundler: `gem "st_tools"`
- 最新版本: 0.4.3
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/st_tools-0.4.3.gem
- 版本锁定: `gem "st_tools", "~> 0.4.3"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
